Mwari achiri kutaura chimwe chinhu.
Panguva ye Svondo yemusi we svondo iyo inonekwa painenge ichiitika musi wa 19 Kukadzi
2017 muporofita TB Joshua akaprofita pamusoro pe njodzi yaizoitika mu Southern Africa
Aya ndiwo mashoko avo
Ndiri kuona zvinoitika zvoga zvinenge mhepo, pane mhepo yakaipa iri kubva mugungwa.
Mamiriro ekunze akaipa ... njodzi ichaparadza zvinhu zvizhinji,
ichafamba kubva kune imwe nyika kuenda kune imwe.
Ngatisimukei uye tinyengeterere chikamu che Southern Africa.
kutamira kunyika dzakaita se: Mozambique, South Africa, Botswana uye dzimwe nzvimbo ikoko
Muzita ra Jesu Kristu, tinonamata.
yakakura kuita
6.5 kudengenyeka kwepasi kwakarova nharaunda dziri kure kure muBotswana neMuvhuro nenzvimbo yemhuka inozivikanwa yeKalahari game reserve
Kudengenyeka kwe pasi kwakanzwikawo mumaguta akawanda muSouth Africa zvakare
pamwe neku Swaziland ne kuZimbabwe sekutaura kwe United States Geological
Survey, dambiro rokundengendeka ikoko rwaive padyo ne
250 makiromita Northwest yeguta guru
reGaborone uye nekudzika 12 makiromita izvozvo kuchiomba muguta guru kwemasekonzi gumi nematatu.
kuchitumidza kugwina gwina kwepasi munyika ye Sourthern Africa .